一直没好最后是什么
最后是战网帮了我我去帮了我一忙
他他让我少试了很多
这个就是排除这个故障的方法
因为战网打开是透明的
我本来想上线领个低保
我说啊这个屏幕搞不好了
不管了我先上线领个低保吧
结果我打开战网怎么都打不开
这是透明的
我也想嗯有可能是因为我昨天系统更新了
可能说是显卡的原因呢
他看来是显卡的驱动的原因
然后再问这个GPT
他跟我说这个代码四三是啥
然后重装驱动就好了
嗯
哼我去
我朋友跟我说装个codex他可以帮我
修电脑这么牛逼codex怎么用
只要你能准确描述这种就好
明晚打团能不能塞我一个
我也打一举报
我不知道你你问你问天使心愿呢
你问问
哎呀我靠笑死我了
今天在阿姨打扫卫生的时候
我和秋神迪喜打大米
然后有力泽牛来提
我靠给我们灭灭老实了
我去一直在灭打那个那打那个密谋小静伪
王的时候
你好几次
最后打完boss进度只有百分之九十四
呃哎呀我靠
主播
我把机械革命集光x光海鲜市场玩
了两年没花钱卖出去了
分你一点哦这么重机械革命
我靠
我以前用的也是机械革命is那个能踢就
不错了
那确实你夺么
骨都直接陷了挺好
我感觉贴使心愿天使心月一直在奶
我的五零九零四万了
昨天不是还说三万吗
我我好像我好像这台电脑加起来好像也没
有多少钱
三万还是四万三三万多
开头还是四万忘了
哎呀还好哎我操好困啊
等一下我换一个嗯
我要开东方红东方用手柄玩
还是用键盘玩啊
哇
刚们今天前方疯狂星期四是分你的
谢谢谢谢谢谢键盘
哎我没装等一下我装了那个圆点
我靠键盘那以前确实是是用键盘玩
但我以前我就不会玩啊
我操这个等会儿谢谢鱼步行行是不票的
谢谢
不说我都忘了
今天星期四迷你五十谢谢五十
也就是嗯我好我今天早上就睡不着
我真的我我从我不是昨天几点下的
我反正我四点多我就躺了嘛
我一直躺到五点多
六点多我中间没有玩手机
在听播客一点睡都没有然后
后来后面就玩会手机玩到那个七八点
我也不行我就我起来煮了个泡面
我把辛辣面煮了我放又放了两个鸡蛋
放了七个牛肉卷
然后这次我只放两百毫升的
水都快变成拌面了这次味道就很好吃
吃完之后我说录个音吧
结果打开了电脑坏了我操崩溃呀
没去健身我要今天去健身
估计真的要尬了可以这么煮
而且我只煮了两分啊三分
它不是包装袋上说要煮四到五分钟嘛
我只煮了三分钟
我感觉这个硬度就正好等一下这个菜
单怎么他是不是要用z和x来那个呃
叫什么呃确认取消
哎怎么怎么那个上下
我靠上哎哦哦风向键创面
我不注销没有刚刚刚刚没反应
有画面吗
啊
有了主播
今天看到索尼和导哥哥在外面分手
下死还好星座没受影响
没受影响
遇到插破口之暖男啊什么情况
圆点才叫回二十年前
控制器设置是那个什么呀
原点还是乐曲模式新点还是原点
原点嗯怎么玩啊
我真我真的小时候没玩明白过
我从来没打通过任何一部
welleasy面向不擅长
SGG的人我先开完标准模式怎么玩啊
我看到别人用鼠标动可以动的很快呀
这个我都忘了怎么放一个大招了
哎呀easy随便玩就行啊啊
我好久没吃到这个皮哎呀
我怎么感觉看东西都残影呢
瞎了我我靠怎么用大招来着s吗
我去这还类型会显示也会的
X哎呀我刚刚是不是中了一个
有吗
没有啊血皮肤我知道我已经吸过来了
已经吸过来了已经中了
直接死中一个就死了吗
上半边
是的
哎
我要把我要把我的人放在这个地方
我要挡弹幕了啊等下呃右下角啊
右下角确实也还也行
呃呃呃哎
我操啊大招大招什么时候放啊
感觉危险就唉死了
那什么擦袋什么都不是我现在要那个的东
西
是不是什么落地水
死的一瞬间放大招吗
呃落地水我知道呀
等一下等一下
我把我的人我我把我的人人放一下啊
放在右下角吗
放在右下角还是放在这里啊
嗯左下右下都行都行
那这样我的书会挡挡画面不会挡
画面不
嗯哼唉打完一z再玩中路左边左边就看不
到我的书了
哎呀对呀男主把书拿出来一次
你要把时间时间拿过来
时间嗯我这里放这一小关
哎呀打通了再打一遍
露露一晚上这么快过玩一晚上
主要是我感觉年纪大了
眼睛有点花我操我靠
倒不是反应的问题我感觉看不清楚呢
shift舍不得可以集中那个是不
你打boss的时候用shift出判定
点滚
我操没看清楚怎么办
死了就按shift给我按死了
本来可以不死哎这是一个大招啊
大招有四次机会
生命有一次只有一一颗一颗星
很好啊我去什么东西打的
我我的是是是是是是是是是靠了没子弹撞
小兵啊
怎么了
来吧为什么户靠啊我操按错了
哎呀应该这个时候再按x的哈
我去了哎呦没事没事
什么不按性奏周午够玩一晚上了
哎呀我靠真的眼睛瞎了
嗯嗯
嗯嗯我去比比人小我知我知道我知道
我去我操哎呀扣子怎么办
第二个我就不行
好难呀啊只要丢出去了就不亏好难呀
好了已经打打过
第二个已经是超过小时候的我已经超过了
零
所以又是shift生活又适服
哪有以前还能唉没吃到怎么办
我操啊这不是没吃到啊
没不错看不见看不见
我去谁还让我昨天吃完止痛药玩
这个就是嫌我头不够痛啊
嗯我去这都活了不用动这么快
嗯嗯啊我操哎呀我靠
等一等二看不清看不清哦啊哦啊
我日不能动幅太大了
呃嗯呃来宾馆了我不会啊
擦蛋黄这么高级的我不会我好哎呀
啊好难呀
妈的
不是赚不赚分的问题了
是活活不活得了的事儿
活不活得了
我操看不清就是哎哎我操哥这都吃不到不
要紧吧这个这个这个吃到要死了
看弹幕去了
你们啊长得像我吃的酒一样
没有看弹幕没没躲弹幕
嗯靠我又放大招了
我感觉我要死了怎么办
我要我真的要死了如果我死了怎么办
还有一个大因为我马上要死了嘛
嗯嗯嗯嗯哎嗯我去我然后我要靠
我操啊哎呀啊啊就这样使啊
该交就交异常帧率
怎么还有那那怎么开个normal
是大多数人的难度
呃
继续练easy
他这有什么区别吗
这个有我去小时候我肯定不敢想
都打到十六页有用的诱导是啥
我说每人都果对啊大战都用了
哪个哪个是追踪的我现在用的模式
哎我操啊我操怎么看到了
哎
那这要一直一直从第一关开始那个那碰大
比爆大死
好完美无缺模式是什么
是那个可以一直续密吗
在大吗
哦你说小怪开始了no
这个会碰到那个看起来不像怪的东西吗
哦不对是它的打出来的东西哦
有冰块谢青猫的的吸这这是什么心
什么
这其实哥士兵吧还是小怪人的兵
别的妖精真的兵滚
我操又要扔大招了啊
哇哦啊这个是比easy要再密一点吗
哦普通人可以过什么感觉
并不普通人呵哼的吧
这闪光能玩得了这游戏吗
哎呀我的脑痒痒弹幕全放大了
什么意思
都有残影啊看着哎呦
我闪光散光不是放大了
它是扩散残影扩散
哎哇可啊呵操你的妈AX没按出来
没有这反应不过来按x啊
嗯差不多这这对这也要按x了
我靠小时候真玩不了
这个就把电脑砸了都
哦
我这我又爱死了
尼玛x和shift我已经分不
清楚了有点儿啊没有大怎么办
谁是好的有壳啊原来你操吧
这就没了没有大就不怕浪费了
背吧
怎么背吧
为什么要换BGM圆点不好吗
换个风味哎哎哎吃不到好
这动太快吧也哦太快了
他动太快了吧
他这个shift我去
我把我的眼镜戴上我的散光镜片呃嗯啊
早上来了早上来了看一眼就输了
没了他没有追踪弹啊
谢九九superchy
谢谢自己
我主队代赢十七场就冠军
结果最近狂叔要重现一八年的巨大
又是被你转伤过来
舅舅祝福祝祝福祈祷
祝福你的主队加油
先摊了个的海参
今天连倒霉随笔在包里抱着肉沫
这点卡全黑了手一抓也全黑
有你的磨砂沐浴露洗一洗吧
要不那个磨砂沐浴露
哎呦
我靠
我感觉这只眼睛看着更累了
太快了哟
那一直shift又吃不到东西啊
零碎的不吃也行要死啥呀
打不到他
我靠
扔完什么东西扔完就闪现
嗯但是已经看的也很累哈
怎么才到他呀
啊哼我感觉要死的时候
我总感觉我要死了
我感觉我的脑子没有办法运行
快死的时候暗大跟我是不是究竟真的要死
了
还是我再努力拼一把再躲一躲
这三个判断有点短路了
我靠正常的我全用就这么用掉了
大招可口那玩意儿使不坏
看着眼睛疼
确实我买游戏的时候他说跟我玩
我操了跟我玩的空洞
骑士和司之歌类似不事啊
冠博为啥跑太快
了完了我要死你面蛋是easy的啊
看不见看不清楚看不清就直接插
我操又看不清楚啊
这个跟魔以下打出去的东西混在一起了
都
我跟你讲
桐树操威化好boss全部炸啊
咋这样啊
嗯妈炸死你全部说全全是炸过去了
全对又要小恶魔了
嗯嗯嗯嗯嗯哈哈嗯哼操嗯
可以不开火没有命啊
大宝啊可以取关最后一次吧
嗯啊拿这就用掉了都我这是对的
感觉不太对吧
那这会儿怎么办呢
没有大了闹钟是这样的
就要拿不应该是维生素d一毛区
我走我的发嗯我数了
嗯啊我操怎么办呀
这个有什么办法老老实实换怎么玩
哪个是无限密模式啊
福卡练习
我有蜜桶
不知道无线模式是哪个哦
是这个是吧
那就玩灵梦了数学多歉
一切感谢总能见boss最后借雷
你一点吧全炸过去那那不行吧
好
要是我之前那个键盘是不是都玩不了啊
没有方向键绿色面还是简单
呃
啊我要菜死了啊
无限币无限币死了
没有币了就死了
就有必要谢七海浪子的啊
已经一个小时嘛谢七海浪子的
苏皮佳谢谢你喜欢我
现在都已经十二点了
谢谢进来的我西的东西
想吃这些屁点
我来了什么
我刚没被打中吗
居然嗯哼呃对二可等一会儿
怕秋意他秋丽刚刚还一起打大米了
低保开双手法杖
这周法杖这周币啊
我我我我我我低保都没出
我又选了肉币啊喂
我也觉得主要我都以为我死了
但这都没死
Amazing背水震哼
树怕秋丽为什么玩的术式
就是哎呀嗯不是法师啊
嗯华人小姑娘红美玲
嗯嗯老乡上还是哎呦靠哼哼
我操哎呦哎呀不行了
哎我操又放了no术
是有恶魔哦好好好好的靠
我去回不回不去了你麦全炸完了都啊
我操又死了就是先炸通关再说
嗯哎哎我操啊我真没死吗
我这灵梦是这样的嗯嗯
为啥这小瓜这么牛啊打小怪能肖战
Ok哎呀这对吗
这个是不是落地水了
刚刚那个我操这个就是晚了
是哦
很希望又暗了
我靠国土真的眼花了
我操嗯哼我真的看不清楚哦
哎呀啊
终于别急
全集中蝎有六条命吗
狂炸
哎呀
不是吧
又被这个糯米杀了
那这些妖精为啥这么牛啊
没见到哎呦啊太多了吧
也我靠我不行看不起看不起看不见
看不见看不见我又按了怎么办
这个表情没有了我想吃啊很好很好
很好快跑
嗯啊我嘞个豆啊这咋办啊啊
太难了
难过哎呦
全全剩这个呃以前总是倒在这儿
全部都全部都大招炸了
都你的最后一个府没法炸
湖南不行要n难度通关才有福啊
还有EX可我操啊啊啊啊
太快了吧
嗯没有了no是这是狙我要死了
他也会用这个刀啊
好这个呢这个呢好啊
好这也太难了这怎么打呀
如果正常这个是不是嗯摁
你这个时候是打不到他的哟
好这躲这么多东西
好哎呦我靠不行这个圈圈啊
哦每次用这个大招它就会变蝙蝠打不到了
天哪所有福卡都不吃
雷观看任意badend二十八条命才过
所有boss
都是免疫搭档
是是是是是哎呦谢云道连山的舰长
嗯这个结束吗
因为我用无限命才打过的呀
一般六面部就会招合
夜策呢就只能匹就是比较匹美
Andyou嗯嗯用了六十二次大招
这还能保存啊那在玩什么
面向有些奇怪的难度
可easy通关一次
这个能过第一关吗
这个第一关很用这个无线弹阶啊
炸都炸不出这了肯定一张
哎呦我操别等等等
下等下我按不到shift了
我靠你好感觉真惬意
什么叫做上帝看塔
我靠哎我左手小拇指是废的
我玩apes跑步都是用大拇指拐进去的
按的那很难受的玩东方
我现在只能用无名指按啊
无名指按不着可以退了吧
我我去easy去了炸到姐
算了吧算了我不见识了
就经济像这种没有无限命的
我都玩的容易紧张好少
屏幕上好干净我吃的呢
怎么来吧好温柔哎呀
啊就死了
警报声就是他放福卡之前
vivo啊哦我吐了呀
谁放的这个东西是阿狂
那又只有一条命通不了
关年会给的到不了后面了已经
哦我的花有安全点吗
安全点炸吧有一条命吗
没给哼
不知样走
你是啊用眼花感正没地了咋办
真是输了
嗯吓我跳唤哦好好哦
哦嗯他呀妈妈永意打不过撒口粮呀
要试关了这时候是不是可以不打呀
哦他有的时候这个点跟这个打的东西
真的我操看不清楚了是会这样啊
没按到我操
好啊那这样啊呵呵我靠
b都没用出来啊依靠力四恐怖
这是是是最后一秒差点输了
喂
嗯
哼哼那块见到到他什么时候用那个十级药
我靠
我靠啊
哼
是应该等会儿说完话
下一次见他的时候才会用
还没有嗯啊那么多酒酿糯米
我快了呵呵什么躲呀
哎呦
我不打在这打
我是呃啊我操这左边怎么还有我
不敢又来了快跑
哎呦开始我我呃别老往上钻啊
太多了啊
太多了
回到两个小时前重新来过吧
哪这又办end了续关就鼻翼
easy应该也是鼻翼吧
easy不打那个雷米
就是这鼻翼吧好难啊
还要玩吗
还要玩感觉得坐牢了
谢谢STlove的牛逼鞋检查洗一洗
easy也很厉害了
换魔兽你这样子我真的要魔兽
我靠我要打文章
文章不够练起
宴起开玩笑的鬼武者无限兵已经冲过过
了呀他直接玩好钢蹦钢蹦我去
你说的神话无敌啊问一下福了
我直接搜星点了星点
这还要云呀哼打h团的下周珠保
但是待不到下周了呀
就这周我们就要大米比赛了
已经待不到下周但只有鼻尖了
谢谢
青猫的续费跳上去我已被魔术PV
现在看主播看魔术有种安心感
这个只有鼻尖没有没有人哦
早稻机初见通关娜rotic难度一百一
十四米
我去我什么时候打成这样
哪样一条命三个炸弹
一百一十四米三百多个炸弹
但也不是每每条命的三个炸弹都能放出来
怎么这样看着还行呢
这这会儿这里看着还挺简单的呢
他还没使出
他还没那个左上角八条米开的
肯定还有不是刚刚那真的还好
真的还好
谢谢一层光提发一张腿的亲密之旅
他还没用服务卡呢
哇哦都开呢
你呢那个那个叫什么
我好像除了红魔香
我还玩玩一部打到三面二面还是三
面啊
就是那个煤气灶的那个娘娘的那个那个是
哪一部来着
我名字我都忘了那个我最后又打到打到那
儿了啊
对
神灵庙
我靠
我觉得娘娘那个BGM真的好好听
你那个好听
哎
我去上个厕所
上个厕所回来鬼一会儿
然后大米怎么样
我要刷刷蚊章上厕所
一会儿没看主播怎么这么厉害了
这弹幕好漂亮啊
我靠
我算一下
我明天几点出门两点出门一点化妆
十二点吃饭十一点闹钟点外卖
我先定闹钟两点出门感觉直接磨吧
啊喂VRGVRG打h团的话
他们boss前面会讲机制吗
还还是说就直接开了
不会了那我还得学习呀
我靠那怎么办
谢谢深夜班故事随便跳一戏
感觉好神奇啊
主播一到中午人真的有点饿
那你就吃
你吃了就会就会发现你不饿了
那要不就大米吧反正十五号之后
十五号之后就暂时没有魔兽了
十五号之后再说了就大米吧
王者万上起
可是王者的角色我都我都不认识磨了
那就那就边聊天边磨吧
我们就打打十层十二层
轻松一刻饱
说边聊天边玩
找个秋神之前给我发的东方vocal
歌单可以啥时候磨
现在还有收藏的歌单呢
等我看一下
呃哎呦喂大哥脑看着哦收藏的歌单嗯
哎怎么没收藏啊
我车外秋林子
wrinkle二零二零一月二十六创
建
那我要开游戏了直接关啊
周五了我再摸一天再摸鱼一天
周末了明天下午领导还不在
真是某某呃
猛萌摸大鱼一周晚安大伙晚安晚安魔兽感
染
哎呀马上不是大米了吗
马上要大米比赛了要马上到了比赛了
周末是不不来
可以用手可以播手机电台或者是那个老
那个老电脑看动画吧
我我觉得我猜你关了米青
他们队下午练的时候可以限十五层啊吗
老师稳定十四不呦我也笑了
等博说打的比主播好
主播磨的时候我就可以爽
知道压力哦
no
别那你别跟我玩一个职业
孩子姐晚上好刚刚冷
好像你说音符那个限定一天的KFC
没为啥就一千什么限定一天的KFC啊
第小时候特别爱玩
后来想起来再玩也看不清
反应不过来了
哦原唉原来纳米和我一样都老了
但是我小时候我也不会玩
我靠谢清哥的十八小
谢谢薄荷
我在波士顿找到卖生煎包和苏式面的店了
也是让我美美吃上了好吃吗
波士顿的苏式面我们打啥呀
门贩红美玲是啥来着
说啥专机呀哦已经煮好了
那走谁再打两把大米能开饺什么脚
为啥呀
他们他们他们那个稳定十四
不是用纸歌流模拟了一下雪糕
我打的还是少吗
这个等一下这游戏怎么这大小
我重新开一下游戏啊为什么呀
我低保拿的肉币呀睡觉了
晚安晚安晚安晚安晚安
哎等一下哎哎怎么没画面呢
H团明天呀明天就h明天h团呀
操等一下我再重新开游戏
明天h团晚安晚安海子姐晚上好
海子姐晚安晚安晚安
为什么我的OBS捕捉不到魔兽世界了
重新开一下之后就没有了
等一下魔术视频嗯什么等一下再怎样
为什么我要重新启动OBS了
我靠
fuck
我重启一下OBS啊等等
真个那个长得有点像耶稣了
真的要来大的有多大裁员
那是你被裁了还是怕秋丽被裁了
裁员打盾哪个
我靠错了
老杨你接雨吗
呃二四三但是是伤害降低
哎呀
没那个什么舞
什么forever
什么forever哎
图腾图不疼
哎
有什么办法可以让我有有这种快速转图腾
的吗
就是我感觉我鼠标点不中啊
什么for什么ever呀
他不应该我转那就我就不管了
就是治疗转这个宝柱得转吧
舅舅话说舅舅咋为啥叫舅舅来着
什么是有人嘎了吗
有些血多哎呀就是魔兽的梗吗
居然悟空n加一吃饱饱了
居然就是魔兽呢
喂真的我以前对东方的了解
全部来自于THD和一些同人志游戏震动
我都没主要是因为打不太菜了
打不到后面根本就那些人的弹幕
就是具体长什么样
那些福卡叫什么名字我都不知道了
还真是你一直玩过游戏
有的脑子里打不过呀
最多玩过那个飞翔天跟脆梦想龙
但是也没有跟人联机过
就是打comcomcomputer
他们也没玩过谁呀
三四我操哎游乐场同人小说我不看
但是听歌我又说到那个了
我操太古遗产我说补课路上就听啊
补课路上就是我还记得我那刚玩TS界那
个暑假
然后去那个就是暑假的时候
每周每周要去那个数学老师家里补课吧
然后你坐在那个轻轨上
我就用那个百度百科在那里搜那个
因为好多天时地利的人
当时只认识几个怕秋于弗兰德露啥的
然后就在那个轻轨上面搜那些东方的
不认识的名字的
什么秋长子啊什么这些不熟的名字都
百度百科看
我靠THD永灵四杀啊啊啊哈哈啊
之前还跟秋霜还有AZ五啊
THG你们还记得不
哎靠这个永毒要不要交啊
不交了吧
都是小怪浇一个醋吧无穷无尽的魔兽争霸
哼所谓所所谓间隔泰哥泰格守卫传
所谓间隔谁谁是谁
哎呦看错了一二三啊
我靠啊没有啊没有h八HH七h八
明天跟米亚g打不知道能不能能躺吗
啊我那天看了他玩那个鬼舞者
他为什么是这样子他为什么会数数啊
一为什么他是怎么玩的
我没仔细看他是他是什么节奏打的需要数
数
哎一二房为什么为什么是这样呢
一二放一二一哎死了
我靠
我感觉我是我我这个打法是知狼打法
进攻进攻进攻弹弹弹
进攻进攻进攻谢法式啾咪的倍菜
谢谢
今天不是拉们加油加油加油加油啊
摊伤害恐惧哪个人是恐丢他
哎呀打的哪个人啊
哦是这个人我操我给他设置个焦点
尼玛我被恐惧了
嗯没有人达到恐惧啊
图腾没人转图层嗯打断了草莓
有大红盒嗯没人转图腾
刚刚说到哪了刚刚说哪儿了
哼哦自狼打法对吧
哪个要打断被奴役的萨满要打断了这个设
置焦点
有什么别的方法吗
嗯设置半天啊哎猎犬打法我操
也有红靠喝了大红了
哎呀为什么这么艰难呀
我感觉是怎么回事
哇一般这一波是不打的直接跳是吧
但是我们这是没有能跳的角色
等一下我把声音开
大有听见他们的发药水好了
Okok有焦点就打断
爱你我还我要开嗜血了
我不知道唉
这个怪他的那个有没有什么抑伤阶段啊
有开头前一二三四这么多圈
哎呦用错了十二层随便打准备背包
转火大怪专火大怪大怪在哪儿哦
紧伤躲开头前
OKOKOK转完后拿我
我死了大块就一九千啊啊
我靠
妈呀
都不愿意断足条躲开头前我的妈
我切了注意躲圈都在搞伤害
忙不过呀转火又要转火
难怪吗
这个血量还要转火吗
是不是不用转火了直接打死他就行
有开头前我不转了草
刚刚用错顺序了应该先用飞弹的
就一躲圈死耶
唉我忙到第一了我操
就只是这个boss而已
只有不需要读条的
远程会断这个哪个需要打断
不准备机会是不是有了机飞可以用哦
是不是要靠近二三四
我靠这样都打不过他们
我没有小凤凰没出发吧
有的时候也有有的时候没有
我靠所以今天今天我被你逼的上了
今天跟他们打大米的时候
一边又是丽泽丸疯狂丽泽牛
疯狂灭三毕
毕竟是我妈疯狂打电话给我
嗯
然后打完之后
我再问他什么事儿啊
又跟我说了这个我真是我吐了
我都要对这的要你打断那个很难受
谁在读那个准备机会
嗯一二没了我靠啊
还有怪没有谁是t啊
哎他有大饼我啥大饼看不清楚
我不知道小凤凰小凤凰为什么呢
为什么我这边看不到啥小凤凰呢
又要打断谁呀
击退三五里观我必须啊
我肯定吃辣火锅
怎么可能沾麻酱必须是蚝油加香油吧
麻酱是只有清水羊肉才这么吃哦
还有小小可小可也很奇怪
他是吃什么火菇他肚子里来一碗醋
爆发药水好了我没有目标来一碗醋
麻酱要羊肉还好吃哦
不然它那个火锅牛油的香味都被
醋麻酱麻酱本身也很好吃
因为感觉有点压住它的味道了
还有沙茶酱土里二三四
哎这个仇恨怎么一直在我身上
沙茶酱麻酱吃我每个口锅都有自己的
就是搭配
必须得就是要沾着潮汕牛肉火锅蘸沙茶酱
海
鲜就粥底火锅海鲜火锅得蘸沙茶酱
然后呃青铜锅羊肉得蘸麻酱韭菜花
然后辣火锅得得蘸油碟
嗯嗯你也定嗯就一多钱
香蕉五马分散提前站
好
哎完了一出了一个开开减伤
快推九十
呃
我站这个车头前一二三我都这么努力了
输出还是第三
唉
完了快跑啊啊
我的我的我的我的我我按不过来了
我的手指
我操
我想又按那个一和二
然后又按a跑往左边跑
结果跑歪了我靠唉
隐身可以解吗
这个人马分散哦心碎了呀
快开减伤这是老猪老猪
那我暂定坦克模型外宾女哦
哎呀这个才是这个吧
好忙碌
躲开台前
为什么我的凤凰不出来
无道理
他死了死了
是刚刚不是出来了出来吗
啊已经打完了这是最后一个
呃ok嗯我要去升级我的装备了
还有什么麻酱沙茶酱
唉你们喜不喜欢吃川崎海鲜酱
酱油酱油酱油偶尔吃吧
我有的时候吃潮汕牛肉火锅的时候
会多打一点酱油专门来蘸胸口油吃
因为胸口油本来就味道很重了
再蘸沙拉酱的话会很腻
但是如果只蘸酱油的话
吃到嘴巴里就会非常的爽口
又有奶香
对了
我也是家里小时候会吃川崎海鲜酱油
它那个全是复合调味鸡啊
那味道重的要死
谢谢
这个迷你像个猪王go打哪个
又跟主播学逗儿我操
我觉得胸口油真的很好吃
但是有不是每家店都有
我感觉有的时候卖完了
我感觉本来可能点的人就比较少
所以他的也比量也比较少
是打猪王是吗
二年级谢青猫的十个小星星姐川味火锅
我会拿两个碟一个海鲜汁
香菜葱花蒜泥蚝油
一个油碟
你给我两个赞
迭战的顺序调整辣度和咸度
但是这会污染
哎这样不会互相污染吗
两个点猪不园猪不王吗
对呀忽然就在打嗯
我再练一下跳怪那那个把那个老一那边门
口那个怪拉到
老一那里练一下
十九以下都不用跳给我们比赛练的呀
神奈川贵物胸口又怎么会新
要看新鲜程度吧
就是有些感觉好像不太新鲜的
好像确实会有点那个味道
咱们表现一下我靠不是表现一下吧
小米就位确认为玩家服务
为玩家服务咋还要打神庙啊
他不是都导师也要也还要去大米吗
什么情况
谁的咬手哦梯的钥匙
哎嘿他要刷裤子真的吗啊
我感觉不好说来到为什么都是法师
有人走这么快啊
我的力是扎根小怪兵
你我需要先选中一个
我需要一个木加速
我开头前躲开头前超出我的射程了
这已经超出了我的射程了
再靠近一步需要跑这么远
小陈什么时候开试血啊
这波还不用我开头前这波要开吗
我开了我靠躲开头前
注意脚下准备AO枪
嗯啊呜打开外卖二四拉开紧伤
我暗影键是不是要打断啊
我开投前就这波牌开了
开了注意脚下准备AO
嗯哎呀是对吗
这呀大概准备被攻还没有人死了
开头球
注意脚下准备多好乱好乱尽快吧
我是注意脚下准备AO
你快点交个护盾啊
呃背面那我十三号还在家里的话
还在老家里的话
我要用老家的电脑一起看暴雪嘉年华
了
可呵哎呀在老家里看电脑好烦啊
一搬来搬去的然后还会灰尘过敏
什么娜拉米伤害好低
娜拉米不是我准备背包安全一二三四黎处
是谁呀
一泽牛吗
准备AOE安全老哎
我老家就是一个灰橙子培养你
你懂吧
灰尘与灰尘与灰灰尘与什么的
灰尘与螨虫的培养品吧
好吧特别是好久没住了
都已经感觉更加我要倒闭了
准备AOE
对呀猫猫包括灰尘和螨虫安全
小花是五百五百刀吗
我去那必须得好好说道
说道嘞哎准备AOE五百刀
可得安全
我操拉拉米是不是多叫了个泳洞
不比永洞啊
那我去我去我去拉你们等我
你们去你们去吧你们去吧啊啊
我操按错了按错忘记了
忘记了忘记了时间扭曲
我忘记了啊你别打我行吗
我操只希望你可能要再一次啊
我搞错了我忘啊忘了我去那怎么办
那还要再那个不我忘记了
应该时间操控回去的
我操
果然我今天躺在床上
还在想想那个步骤不是这件物
那怎么办
进战大圈坑鼻打断小怪爆发药水好吗
吓死我了
应该那个在那个应该先操过时间
然后a一下然后直接操控时间
然后跑着跑路忘记按操控时间
然后跑了老半天
操控时间又给我拉回来了呢
没血号
没事这里错了这一天就不会错了
我录个语音包
哎呀
最近没什么时间啊
之前录的那个已经用不了了吧
流血动不了了会忘我
那我等会儿那个我已经很熟悉了
我躺床上我还复习了呢
等会儿那你就看我跳吧
注意躲避这播流雪加大怪积木开头前
注意躲避
二可以这有血满血boss
为什么
这怎么死啊
没括号还是一二三四
哎呀鸡肉计啊我操
你能别说话不
你要不说话我我这就不会死
我马上来马上来马上来注意躲避
没看到斧头先选中
Okok哦啊AVIDbag
我觉得主播可以考虑搞个笔记本了
但是我家有个三零八零的电脑
难道不如笔记本吗
不跳了吧跳了不够跳吧
然后再打跳
好好好我来我来我来
我来准备AOE
Ok你要跳了吧哎哎
我都离开战斗了哦就是跳了
然后再打是吧
这个算成功失败啊
你准备背包成功还是失败二
成功吗
准备AOE一二四
我的三零八零还是我自己的我自己
的那个三零八零
我需要再靠近点距离太远了
我没有目标
一场血液传染成功的呢成功了呀
但是因为进度不够
所以成功了也要打呀
你看不看得懂啊你是不是看不懂啊
准备救援负责玩就是这样
唉没人救他我操
对左枪是写好了左圈
准备救亡又是绿色碗
注意救人左圈可以嗯点名你们隐身
隐身他就会换人啊他就会一直点啊
他这个消不掉的
哎准备救人消不掉了
注意救人左圈好
完了我没找到boss
我靠我许下去五圈焦点的东红有的
但是我焦点我要手动设置
我有的时候我不知道要打到哪个
我去嗯
那天的时候他们语音会说的会会说要打断
哪个
教失血了我靠注意点名绿色血条吗
一定是绿色血条的会
那个猫九千小明一般放谁啊是吗
这一条哦哦特殊按钮
这已经我去你怎么知道在这好牛逼
这么躲圈
六就是你看我啊一二三四
我可他提前就位了
嗯嗯我们三个人输出非常接近啊
有过载飞弹可以把骑射全打完
就是个焦点啊注意打断
对转理图腾调股
秃头是注意躲圈证据有签
注意打打多少
妈
要不我我我我我我我我打断了一个转左兼
程
注意躲圈皇家狂战士哦
可以冲我是不是在这里等啊
还是什么意思啊
不用了性感张高达他还要打m团
躲开头前乱拉拉到这里来啊啊
啥一小段转火头疼注意躲圈
开头前注意打断
又不我开多少转火图腾三左侧还是转
火图腾右不我操图腾啊啊
注意点注意打断
有个迅猛龙在仇恨在我身上
我多赔钱
我的妈呀
这一口圈投钱诱补是什么效果
什么意思啊
什么叫诱补
躲开头前
读起来开头前进来的空加掉血投钱
哎又要奥冲奥冲哦像先选中一个啊
我错了啊
走开头前我靠点开前面几个人
你们走走直接拉过去打吗
是不了了你走这么快
哇有开头前注意躲圈爆发药水好了
有开头前我靠还爆发要水印了
注意点圈啊他是死了一啊
你们打这么快干什么
我操哎呦难受了
哎呦我靠啊我没分摊到
我操我去完成弹幕游戏了
刚刚的经验活用鱼
我操这脑袋不用分他哦
这样求求嗯打断boss
过一会儿好快的断玩
对东方了图腾火图腾在哪
我杀准备沉默
Ok好二一安全打断boss
再把这个红给我打了吧
安全来来来你们干嘛呢
什么干嘛呢
哎呀雨衣啊三四我靠
输出差这么多啊啊跟这些没事
法师闪现佐分摊哦就是他动画砸下来
那瞬间我闪走呗大哥香都在是是是
你却在我死后骑射一出了
我好像经常会有发呆的时间很多
为什么呢
我就我自个人自己感觉没啥
有什么发呆的时间我就不走路
我要死掉了呢为什么呢
注意彩圈小带宾注意点名看弹幕了
五好圈不看弹幕
唉
不看弹幕也那个哦死了
哼
嘘
等一分钟后我将开启试学
躲开头前打仗大怪哦那胆大怪哦
有块赔钱
唉打多打了准备AOE三二四千
做的好像用不了了好像用不了了
四三是写好了斑马分散
哎完了哎不要紧了
应该爆发药水好了
六五四三二一二三四
我靠呃这么努力了
还是没有人家懂
打完骑射彩就是这个奥数之魂
要打完就是二不亮了之后再打别的是吗
是这个意思吗
打马分赞勇闯极合时
我会很紧张
Okok准备AOE哇
箱子在哪儿
是了
哎在哪会让我比嗯黑暗黑暗黑呀
出了个绒线护腿
谁要是斗鸡世界暴击精通
闪避也为了你九五张刚达要十六
十七
刚刚咱到底发现问题了没有啊
不能靠水友处理机制哦
十六十七做警察算提升
对我来说好像不是提升去哪十四密谋可以
啊
加闪并有提升
但是我的护腿好像是真的吗
那我去转吗
我去我把这个护腿转一下
Ok可以买啊我次数是不是就一次
我看一下啊看一下看一眼嗯
一次的就一次那是不是就不要转啊
留着比较好
我的天精通太高了那留着那就留着
那我们打什么我们打什么比赛前转好
我这本我这个书挡不挡
你们不等于嗯打断出逃摔
遇抱枕八次我们打哪个啊
密谋走主任的玩儿走到墙上去了
都AZ也在感觉组个a船也行
我可走不了
我明天下午要录音呢我靠
哎突像是又要打到半夜了
你确定吗
不是说明天比亚季吗
H七八不好吧去吃大餐
问问你问你在你在公会里面问你在公会里
面问这么牛
h七八两把过我们上次h八打了四个小时
哦真的假的真的吗
那就打h吧我靠真的
哎那我能把插件关了吗
我打团本会卡随便打
怎么关呢
插件禁全部禁用全部经业
我还看得懂这个UI吗
我操等一下等一下
我留留几个吧要不UI这个留着吧
整合包整合包不要这样子就行了吧
应该那个书你看不全这看沉默
现在留个DPS的那还有什么插件需要用
吗
只有UI就行了吧
如果打团本还需要啥语音播报不用
了喽
语音播报感觉上次打那个机制已经记得了
嗯资源监控不在UI里吗
我靠那全还那还是全部开着算了
指挥这点没在晚安晚安啊
真的吗
哦什么东西占量最多
这也才百分之二呀
但是团本人多的时候就会很卡
峰值CPU百分之八十二
水陆大会是啥焦点
施法条队友的哦
等会到到本里的时候关一下
看一下啊升一下级这好困啊
这等的时间好困啊
这是蕴含奇迹的辽阔世界升级不小
心还是上次那个化粪池的五头蛇吗
对的
水陆大会
另一个游戏的本什么游戏
我靠
还有另一个游戏的本水陆大会梦幻西游啊
我去
哈哈哈哈
这个椅子我咋坐不上去啊
周长要不先交了我们历久弥坚
我怎么会做了周长啊
它自动给我做的夺日者会守护现
有的遗存
既然还没倒下那就继续战斗
开邪恶炼金师指环能就等着时间
我再开一把东方吧
要不嗯嗯是也可以动玩什么
还是easy不是easy
怎么通关就算不续命也也也没有好
也没有好结局的吧
那怎么办
没有大小姐
我去这个又是东方亚的魔兽世界
感觉时光穿越到了二十年前
呵呵我操AZA在梦幻西游
原来一切都没有变好感觉
感觉就是二十年前的网吧里
我们现在在二零零零年的网吧里
你在冒险岛你这是在玩冒险岛
我说我靠
哎
我哎我今天刷到WE微笑在直播冒险的
你在DNA三组今年还有十只
我靠
那那那个时候我都不知道十际敌是在拿啥
东西
哼你正在玩星际传说
没有吧那个时候我没有心疼的
没印象我感觉没有吧
五都是一个年代了我靠
我以前根本我都没接触过
梦幻西游以前有没有感觉变强了
我靠没碰到一下
过了魔力宝贝听过吧好像不知道我没
我反正钱不不咋知道没天换期
因为我以前只玩腾讯系啊
真的
腾讯以外呢就知道个盛大在就不知道了
浓郁之谷小恐怖这个白的看不清楚越
而且它飞的又快
天气圣诞线不要圣序吗
哎这不是算是圣诞的啊
钱用掉了天气我真没玩
嗯我好不服全都是炸过去了
怎么办
哇还没死肾结石咋了
为什么为什么要到早上可以啊
现在已经可以不续命的道
打完二面了练就熟了
但是我感觉他是不是可以有分关卡链呢
嗯今天是不是也在玩东风
嗯好过去负一
嗯你们刚刚说这么多游戏
咋没人说在玩彩虹岛的老哥
因为真的没人玩
No喂很不错很不错
连的一直都是吧
好掉以轻心哦完了呀
看弹幕去哇可以啊啊
狗屎怎么样
堵到人了吗
还没我去我我我五点肯定要下了
你说五点我们能打上吗
我感觉五点都有点晚了
十一点要起的话感觉四四点吧
四点我要洗澡了
四点前打完了可以可以
我比你你有啊我操不吸
我直接扔洗衣机里啊吸入要洗啥
这里是不是就该交死了
哼哎怎么有没有间隙的
红美玲也打不过咋了
我靠我小时候也是这个水平的
操哦啊我操这个是谁呀
这服了你啊这个无敌鞋哪这么多啊
inbedend了爸爸完了啊
我也感觉啊眼睛太花了这样挺孤玩了
一看定啊
谢
KMCKMCMZMJoppooppo
一萨一萨靠我感觉没碰到魔
哎呀
我去刚刚是续了多少次命碰到嗯呐
不痛二十六哎这还有一点没有了
我靠还有他怎么是个表情
这下彻底死了吧
哎呦我去手都抽筋了呀
谁算你续过啊但是miss五次
他就带了end了啊
我操他好像就是比较快的那就这
么多更多这个车
哎呀
我去累了
感觉这边是三哭牙又来了吗
这个刀的意思嗯没有了
这就是为种无敌时间都出服的六面
boss啊
你妈的又是这个快了大哥
这个时候也不刺激吗
嗯
中国失望嗯啊啊右肩绝死就是落地水吗
我的操舞比比比上一次少死八次
哎呦进步多了组了多少人啊
你们现在队里只有四个人
不是这个这个h团真的能组起来吗
骗子哦还没出来来把魔椅鲨我去
但是我左手有点抽筋了
有点这能跳过不
这个ending你永远不死
哎呦
我去我的手
左手小指跟中指开始
嘎嘎嘎哒喝口水呀劳累
他也主要是玩CVBCVB
这个跳过不了
海安你好你会嫌弃这两块钱的AC吗
如果不会你可以谢谢我吗
谢谢你的光波嫌弃干啥两块钱呢
你按按z呢我按了按了
没用按了不过长按啥也不行
跳过跳过啊跳过了保存啊
不没有魔力沙苏莉莎跑的好快呀
别的还会重置不午夜操
这样就打不到了耶这都没耶
哎哎呦我可以哪里形容的
是有一个无敌点吗
我操动不了有吗
我不知道弹幕刚刚说的
然后因为他是笨蛋
所以感觉好像也很合理
easier就放了
这时候打不到他呀
这个魔力沙没有事
哎呀我操哎呀我去
哎呀我以为我还有那个呢没了好吧啊
呵我要啊哎呦我靠
有的时候要有有有的时候要盯点
要盯这些蛋呢要是能凭感觉
知道点哪儿就好
嗯红色的底部有红色
什么红色我靠我靠啊
我去我去我去这就五次了
嗯什么叫轻推WAS
我请了哎呀我靠不又要死了呀
那是啊我都好久没用键盘游物
世界上没用键盘玩游戏
想着我们应该再开一把大米呀
时间都够走路了现在还开吗
不开吗
那要就要等这么久吗
那就不打呗那就不打呗
早说呀早说呀他不早说
这几组不是我我也不知道为啥要等他吓爆
了我啊啊
直接炸看不到点了
我已经我操有完没完啊啊
卡了
我都躲的时候都不知道打没打到他
哎模拟山坐坐就坐牢在这儿啊
我操六十个没有追踪啊
贫血
哎那什么意那组不组呢
就不不打团了是吧
应该哥对了
为啥我们不能自己组团组不起来
没提前说那现在就煮
那现在就煮啊要啥吃亏呀
不是要s一到四啊打s八呀
嗯哦你看是谁说的要今天打分
想好的明天的然后接着大米
我操我去
我操
我现在心情变得好差呀
不是我想我一开始我一开始也没说啊
不是我说的呀
啊没事没事淘淘气
没事我们明天再打吧
这弹幕我去本来弹没打的
好好的非说今天先组组了
我都等了等了多久等了一个小时了
结果又说没有
魔力沙也是红魔香魔力沙也是魔
每次每一次都是这样我靠
我说组不了但我就说组得了
你喊就能组
结果一问怎么半天又是没人
那不就是主播了吗
没事没事不是不是他们
他没没
没事没事涛操没事
体弱多病小姑娘用动都多了
这波根本不用动啊休息时间没有了
我操我靠他这个好死二十次喽
我这是第一次用魔力沙打这个模拟下队躲
弹幕就已经精
疲力尽了
还要对嘴
我操根本躲的时候不知道自己打
没打到他娘我操你的结束好想离开
那跟刚刚灵梦一样还是二十次哦
你才玩多久
嗯哼那还大不大米呀
N零二再最后打一个大米
last福卡放屁会无敌
就是纠结你们晚不放屁
我也死love放便稍微拖一会儿也是也
好
这个比例其实已经有通关的能力了
就是要练是吧
大米大米还是有人的呀
不是我再也不吸引你的单独主团了
这人不能快进但能关了吗
能关了吧这个算解锁保存了没有
针对练习小孩你是不是不想卫生了
曾天见你直播洗过澡谁直播洗过澡
长安不行呀长安长安哪个都不行
这个倒是能这个倒是能挑过异常帧率到底
是啥意思啊
没想到孩子姐会打红魔香
加油加油我要关了我要魔术去了
来吧打哪个
我去拿金可乐一分钟okOK打哪个
十二密谋那gogo二来就摸
哎呀怎么没声音呀
还最近出口化好多更老
ohno声音呢朋友们嗯挺有声音啊
就位确认很小声打完这个就歇了
如何去吃大餐
这个世界依然需要宝护五四
我的利刃听从于钥匙
十二层不会黑的吧
十二层不会黑
五四三这儿比平时还要繁忙
我们要赶快行我打断这个抽烟没去啊
今天十中午十二点才睡的
咋精神
注意打断骂的都有点卡呀
忘记开了哲学我有点卡吗
害怕是不是因为重新启用插件之后就变卡
了
为什么咋的呀
流血我靠哎留学这个仇恨
仇恨你被一伤我操
哎啊在我是什还在我身上呀
流血我跑往踢那我不是一直在周围吗
踢那跑嗯好吓人哦我a早了
是不是
我要是不打这么早就不要紧
你拿你拿保护自己吧
设置焦点
注意打洞
打断那个龙呢召唤小怪流血
注意把都猪又是在我这儿的
我是从巨哎那个版本是哪个虫
好多虫子的你伊鲁巴尔还是巨龙来着
注意打洞那可不最后我都唱过为止
注意打斗注意打断
我靠你们去啊哦地心之战
对还是大米好玩比喷子好玩多
知道吗
铜葵黄非法灌注市场
我的心更你来统一
情方版本能划水投钱
你妈的煮半斤煮闲人已经良木了
宽怒躲开大圈回血打断小怪等一下啊
二三还有个是躲开大圈逆商阶段
我靠跟你说快开减伤呃
应该这会儿忘记了
这会儿开那个一点多了
临时月太难了
哎三一伤结束转火大
怪没有办妈呀爆发药水好了
躲开头前打开大跳他大圈
你上班用心
那肯定得比上班一上班用心快拍减伤去打
这么快使
因为找到货打扫地面耶
打扫地面打扫地面你迟到了
快上工准备干活的荣耀扫帚
我来了饿打扫地面打扫地面
还有哪里脏啊这里这里这里还有哪里
这里还有哪里
这里这里哦这里这里哎呀
还有这里这里这里这里哎呦在这里我靠哎
呀
这里我去我去别摔了
快了快了快了闪现扫地
我闪现眼泪抢到了
哎呀
没有哎呀
我去你们可以去提高知名度
什么人今失血都没好我好像打太快了
来积木五秒后
AOE其实我觉得这个boss很烦
但是也很好玩
我感觉流血这一朵枪出头了
注意扔钱收息了吗
快扔箱子
我的桶啊
这几个桶扔哪儿了
快找
Okok
我是那个头五秒二九一装的AOE
终于扔钱休息了吗
快扔箱子
哎又不是我就一朵枪
我来我来这个我要这个桶
Okokok我要这个桶人远后AOE没
包一下
就一点枪稍等
Ok哎我怎么在左下角会挡东西吗
左下角快跑快跑快跑不会那行
大波行行叫嗜血嗜血
还有十三秒注意躲圈
完了礼物先学好好了大怪强化后
哎完了零层镜的这个奥数之火了
注意躲圈输没了呃无所
所以所谓三十多三六升多
什么牛奶什么栗子丸是死了吗
法师开爆发都要镜像就不会OT
嗯你们牛奶都是当饮料喝的吗
当水喝吗
我我从来不会想着要喝牛奶
不然呢当药喝目标是你驱散诅咒
我靠没人去啊你怎么自己都不去啊
目标是你蛋白质牛奶摄入吗
注意躲圈
哎我靠说到这个形
我想起来当时我们班同学男同学的口头禅
好像都是可嗨
洗这一躲圈都是看狗头人的
我靠注意射线注意躲圈大怪
强化爆发
药水好了
可还还行
注躲躲圈AOE注意是alcohol
我靠a唉邪能主宰路路
哎呦我操选不中他呀
我开把按按烂了
都快准备AOEAOE
但是奶茶都不是牛奶哦
是脂脂末脂脂末里也有蛋白质吗
看我的奥数之魂跳楼了又怎么了
比较靠的走先创建了坦克头前
有一点准备小怪团大辅
这个军团大辅如果没有及时转火会咋样啊
他会批我们来的课台前恩赞准个运想中你
伤心了哦
没有生我都没办法一生结束一下子
嗯还是我打的最多坦克头前
那我再留一留这个还留得到下一波吗
这个没有准备小怪现在开泳装的早啊
准备一伤啊该坦克头前怎么还不一伤
有就开扣五一二三
没有啊我操一这会儿才异商阶段吗
我都已经交完了
秋下划线下划线杠一下划线的舰长
谢谢谢谢谢谢
哎呀天哪等一下你敢去不
我去了我率先就是一个跳
这是一个坑t呢
今天能祈求者是不是要打断t在垫后需要
先选中一个问
为什么现在都是三秒秒上都是什么三十啊
那等到时候就是打完了就变成二十了
这个破坏膜是打的吗
注意躲圈单起来就信一了
我靠驱散酒窖大概墙你自己吹吧
你啊我不驱再打
注意躲避要紧伤明天可以回家了
明天打完h团再回家
我靠目标线打完集团得多少几点了呀
你不用跟着打前面打什么
第二天再走那就少回去一天了
不要注意躲圈不行
感觉找不了极光追娱乐圈
而且如果他们不讲机制的话
我还得提前学习一下吧
明天去祝英棚路上学习
我靠不然注意躲圈不然热爱时光
星火圈没办法注意躲枪一个目标好来了
不敢
因为我拍的东西给我弄坏了
其实也可以
我感觉但是唉我有点就是东西放了我找不
到了
咋办
集合分散准备锁门推铁门
还有几个小鬼没打是写好了
可哎花药水好了山药水好了啊
我有点不好意思了你知道吗
这个阿姨我感觉就是就是为什么呢
因为我我这中间这次到倒自己倒过一次垃
圾桶了
他问我这几天是不是不在家
我说我在呀
他说啊那你为什么来从你垃圾很少哦
我最痛退下他是哦我去
最后我这什么他又不在家
我靠是怎么意味啊
打完喽耶看我又是第三名
GPS风暴钥匙直接升级两级没出
你给我暴击精通
但我这个好像用用不上
你给我这个什么弹幕处
你大哥虽然是第三名
但是这次你和他们没差距
确实二八二九
嗯不是不是我眼睛合上了
是摄像头有问题摄像头角度有问题
弹幕来出之前我知道可能刚刚没有那个榜
不应该那我应该都是先弹幕再出的呀
可以了哦三二零三二二
那我们能现十四层不
你们到时候能稳定现实速层的
可以吧
弹幕兔重庆森林啥时候我也不知道
你看看呢
啥时候就前段时间前几个月看一下
奥数费丹二十九点八
奥斯泰姆十六点四
三十一点六十八点一三十二点八
二十点四那感觉都差不多了吧
奥数宝珠六点九奥数宝珠七点七
二十宝石七点三
哎我二十宝石平在打的少了
终于人仔飞弹十点三
人仔飞弹十二点三人采飞弹十点
七一
毛一样呀我去一毛一样感觉可以吧
你你们你们快传个WCL快传一个
就刚刚这把快传一个
让我来对比一下啊
对比一下怎么传啊没装
因为没有万奥宝典是啥意思
什么叫没有万奥堡典
他们比你多一百五十圈呢
啊怎么在哪里走
不是万豪宝典啊怎么做在哪做
我操百分之五很多哟太阳紧一点
打开地图往北看大样们
你你搞一个坐
唉为什么这个你搞一个坐骑
那还可以提升这都要比赛
你们才发现他没做
这样就是啊我一直不知道啊
我靠怎么回事啊
我当时说我当时做做到一半
你们说行啊只要解锁团本就行了
我当时奥法不一样哦
我不知道当时做这个东西
不是说跟团本是一起的吗
好多都没做那必须得做
你没做这个嗯看一下附近有吗
没有啊
没有WCL
我来看看打开链接怎么看
就是团就是地下吃大米的数据提升百分之
二
提升百分之二超过例子完了吧
提升百分之五二十八级迷率
喝超不了万奥宝典
哦这个任务成吗
好像要半小时吧他要是做的歪了
我不玩那先做半小时
剩下的明天再做不离开
势必问万奥宝典的是嗯一起干去你的帽子
该给他都或许等那不可怕
影院成四十八五十一的紫色倒三角任务
魔导师的密令任务是在你这
你在哪儿啊
邀怎么邀请他我跟你走
你说你走啊就不打死你
这样你们一直让我做
哎呀万恶宝里面我一直没看到说的哦
这里前往萨拉斯学院咋去啊
那肯定是做不了啊三个小时我没有我
你没有告诉我说DPS差这么多吧
懒得做是急需
我找师平台到我然我到掌柜啊
他魔兽多了给我号封了咋办
启动传送门团队好像这个任务能做呀
能的吧
呃别浪费资源我怎么交不了任务
不害怕力量团队关了
我都不是队长了我去我退了呢
那一则我还是队长那还是做不了会吗
脱一下我能够退一下
再退下来也不行消灭晚安晚安
嗯好啊还是不行觉得是个的心哥
我的心望你
你的不要有任何什么王剑重进一下
那我上厕所
上厕所
稍等踢已难得陌落
是哪有大个一天
一大恋有你baby乞丐
但是我爱一世的女女期待来甘走
终于你故意看我来你也知等你
Iknowin巴巴西巴拉可多斯诺
那卡尼西斯在一起变一律
但是这世界那觉单没有一起看你的路是是
天一只能理解
哦是在你咯么么哒
无人有凶是败笔选光了就不要紧
我操我才看到十点钟的时候
十点五十多分的时候警察给我发短信
问我有啥诉求不过我没有球啊
这个爆夹子你能追责对面吗
你看他明天咋喝啊过我好
他陷入了这武器知道此等一下
我看一下我这胡萝卜过期没没有
应该啊可以做了别浪费资源
很久以前jeffrey吗
逐日者亲手打造了万豪
足以专门用来解析他在古老世界中接触到
的各种豆荚
你可以抓吗
就活生生的眼睛虽然有些力量
等一下有柔软混乱
对呀对方人家是无敌之人
咋们嗯能追走那那一直举报我好了
一直来我家问我到底有啥诉求好了
我去有啥好直播的然后咋做
嗯混乱火花
如果真的是之前那个人的话
那要不就是他又被封号气急败坏了
但是他不不老是发
我老是说要什么线下找我
老是提到我个人信息没有人会管你啊
没有人会封你号啊然后想出这个办法
估计也是哪里来的群友给你建议的
他在害你我靠这是把你当傻子耍呢
这东西让到时候我就把你抓进去
你知道吗
让我我看到了我直接把他拉黑了
Ssgs是啥意思啊
嗯线下追杀没有混乱了呢
还什么哦你这不就有诉求了
我没有诉求啊我之前都都找过了呀
那管不了他那我也没有什么诉求呀
你这不就有诉求我有啥诉求
大哥
我没有诉求
他举他举报的是什么
说我要去北京上访了我没有诉求好吗
你别乱说大哥你在北京
我我没有诉求
请问他能问的是这个诉求吗
他他这是是来找我问这个的呀
谢帝天使的十八票谢谢
好的
姐
我今天拿下了m八乌拉特克世界第五亚洲
世
界我m八乌拉特克世界第五亚洲第二
击杀可以恭喜我吗
我吹牛逼你叫啥
你ID叫啥
没有啊牛他都不问你是不是要去
他问了他首先问有没有这个事情
其次问我要不要去
最近有没有计划去北京
但是我又不在家
我妈跟她说没有这个事情
而也没有
但是就是这样这又要去北京
切他们工会这就是ID
什么居然是真的
M八哦什么游戏
魔兽世界了解下情况就知道是二级报
但是就是来家里之后
还还打电话问我妈有没有打算去
北京啊
然后还有发短信问我了是什么事
我们以传统为基石我没有诉求
我对我生活很满意好吗
别乱诉光不是唯一的道路
哎你别乱说好吗
哎你别乱说对抗万奥惊喜在哪
嗯哦哦就是这个东西吧
不对呀你要点一下打怪
等下等下我来找他他也是奥数骑射
无论是奥数邪能骑还是圣光神士
苏尔玛住到他的途中
就是一切之随着埃纳斯克里亚国
王的陨落他也见三个人还活着吗
是不是已经有这么多一封行啊喂
好像没了吧请既然回首我的手
那他有没有
可我们来结束以来
他的舞蹈视频还都被守护的技术
持照一场的后羿调度
但是明星都是拜师来一忍吧
成为海忍的情我我还还不忍吗
我去保护太阳镜
我们大学一年办公室哪儿我没问题
但是再有应该把大魔导师的秘钥承担
现在那是我的地方
如果他留下的防御设施得发展工作
我会先去那里等着是不是要出去啊
我从来没在直播间听过鬼叫
是不是主播注意我心中的形象
你怎么没听到
我前几天还鬼叫了
永恒的太阳依旧指引着我们
嗯如同结界和谁交谈啊
您就给我上衣我是共同秋水
不是那天也听了在YY里
我靠那然后秋是你听出来吗
我在放你的东方歌单哪儿啊
我靠上面了解除第一刀结界呃
哪里解除啊下面吗
我靠奥底搁哪儿解除啊
我吐了呀
猫叫是我的坐骑的声音
就我旁边那个人开语音评假吧
哎呀哎呀哎呀
哪里没有人说解除结界OOPG吗
怎样的更新你忍不了
那我外放的啊哪个频道是土匪
喂喂喂在哪在哪儿
等一下我把歌放小点
我脸上
然后呢我可是大盲人应该有个对话
还是下面你下面他有一个和这个一样的这
个人没有对话
镜像没有对话
嗯那你的右上角挡着了
我也看不清你的任务
右上角就我把这个往这边移一点
不是给你标了那个解除d到捷界那边
对啊我确实有的时候会有bug
因为他那个小游戏会卡着不动
我每次飞到这它又不显示了
然后这个也没有对话啊
嗯啊是这这个人吗
这个人吗
永恒的也不是这个人啊
依旧指引着我
它这个是节节攀升的这是最后一个了
你刚才爬上去的那个啊
那那应该是在楼下的喽
对的意思是在下面房间里什么事
我可是大跳过小游戏
对对对你点跳过小游戏
它那个小游戏有bug
你就直接读条就行了
我已经点了小游戏哦
我操又是这个小游戏
帅啊
没事我已经我很会玩这个小游戏
糟了我海鲜的智商五十秒
然后第二道姐姐
真的我那坐多久一个多小时
这个前面都是叫你跑腿
那后面还有叫你去打那个世界boss的
嗯
咬点脆茶
不是这第二道结节是这个吗
也不是这个这样的鸡在这里面吗
这里面好看吧跳过小游戏
我操二十秒都不如我小游戏了啊
好吃我给你吃东西机会啊
可以可以我吃了是很短
但你要说很长那也没有
嗯嗯那主要就是叫你来回跑
然后你来回跑的话
你要记得它那个平台上
它有那个传送门
你点一下它可以嗯快速到平台
他是那个他会他因为当时这个任务他是每
周刷新更新新
的后续所以就是等新那周开放的时候
要重新回这个魔导师平台交易些任务务
因为它音乐旁边有一个去魔导师魔导师平
台的一个快捷
传送门
那我今天先做一部分明天再第二种
没事了你困了就歇一会
没有没有我任务
其实很多很多任务它有一个世界任务
有一个世界boss
它都是白天人多的时候比较好做
我拆解了他的大部分结界
我会先做一点
艾vwell这人一向开启奥数是搞得繁
琐复杂
最后这道关卡储物间啊
no浙江还在充满没了
必须保护太阳节
我去要走这么远呦
哎呦引荐他因为经常怎么传
下面点去哪里了我点去幽影剑塔了
来我们啊完了哼老师点去哪里了
没有没有搞个水上的坐骑啊
有门吗
幽影尖塔真的咏歌森林隐月成了你到娱乐
城下面走阿曼
那边嗯欧可可以先回音乐城再去
好嗯呃你刚刚打了什么团m三
我依也很晚发我去我去我去我去牛啊
看躺过的
我是脱
我是脱油瓶点真汽剂
我不信不是怎么还有这么远啊
那跟我刚刚飞过去有什么区别一点我感觉
没区别
我这个悟空术坐骑怎么是蹬一下
蹬一下好玩啊
这样有没有可能有没有可能一千二它自动
往上登
自动往上登按一下三
它自动往前冲冲冲三我的三不是
你这那你那我不知道我已经改改了
我已经不知道了
所有的他有一个就是他有一个龙卷
冲锋龙卷风们连接第一个锚点啊
要等六一分钟吗
还是要走过去是不是不是你点这个
然后往左走还有那个链素吗
对
这我怎么晕了呀
老老实实自己自己实用OK连接
第二个锚点
感觉比FF十六的偷马桶好玩
真的他不中哎呀不害怕的哇
完成一千个任务打开犯的罪严
我进入显入的界门我的射程吧
往里进检查虚空魔力
那这个获得一件冒险者物品是也是这个任
务
不是冒险者路装备研讨会
这个是那个你装备升级旁边的那个哦哦
这个好像不是的就教你
他是每个赛季教你怎么就是给装备升级
继而看甚至背着他的褥子嗯
返回万奥枢纽窥探到了哪些
我要吃杨国福返回万澳枢纽
然啊还要这样子走进去吗
甲克力小动物这个点关门了呀
FF十六女主叫是两个字的吧
好像叫啥来着叫叫啥呢
我侍奉银悦城哦急咬
对为了亏呀萨拉斯做对没事
那穿越使的主角弟弟较好
旅行呃那个三个是的
但是就啥我操
你其实其实也一一个字哦
约啊约约是约约约书亚太强大了
我操闲置一点
哎呦我靠大法师罗曼斯
别让外人打扰我打开万奥宝典怎么打开
呃
右上角那个小地图左下的上的放养东西
这个就选虚空之处了
唉血茶火焰的力量这个我问弹幕
选左边还是右边还有火焰火焰是吧
不要有任何对
应该每个职业点的都差不多哦
永恒的太阳依旧指引着我请的右边
你想问什么
我们他就是有一个呃就是它这个触发火焰
然后它会有一个就是绿字
后面有一个绿字获得绿字属性的选择
然后每个就是每个职业可能选的绿字不一
样
其实你做完一起点也可以
好呃曙光之景靠这又睡着了
内存下面啊那我再开个门
那男主叫啥男主叫啥
男主叫吉田那是叫啥
想不起来我靠也三个字吧
也是三个字的
有没有有没有什么夫有了
嘶克克斯雷夫差一点克莱夫
哇塞啊哈我走哎呦我去太难了
还错没办法转英文名称来字
你怎么连他名字都记得
我靠他和他弟CP很火旋风冲锋
龙卷风有了吗
啊有了
对对对
就刚才那个
因为我这个二是第三我的是蜥蜴
就是你第一个键是往你看的方向飞短距离
然后你第二个键是那个往上飞短距离哇哇
哎哎
过你这哪还啊
那还要进这个东西啊
刺激营啊哎我去我一个人打就行了
嗯嗯很简单的就这些怪了
就好像每周的那个仪式场地不一样
这个小副本就跟地下堡差样
你离太远了
封马桶的大米
主要是我大米已经没有提成
最后还差点文章
我没有这些怪全要打吗
就要再靠救精怪吧
还有一个什么队长的贵着哦
反正就是那种达成右边目标
他会出嗯
最后豆子啥的消灭被俘获的一个生物啊
尸体要摸我看现在摸还来不及
我们在一起仪式化奥数
你要他们这个尸体爆出来
这个东西现在没有了
小破容行见天啊奥数被俘的奥数生物
你看镜不让小黄点吗
哦有的天哪海参猪包已经满了
包里装不下了
这应该没我的背包已经满了
还有一个还有两个的做完这个疗程
我就下明天再做
剩下我没有目标疗程嘛
包你装不下来治治疗失眠没有效果
有奖竞猜明天九点钟开始h打完集结
但是一团他们好像都是熟练工
说是选中一个目标
我的背包啊完了消灭哦
我会注意的
在这
然后你要回去把东西给你
刚才反正暴君四万八
这个需要几个啊呀八个
哎呦好吧再打一点不行吗
一定要紧打一轮也可以的
因为我对好像哎这个能量虞姬也要的吗
消灭赛伦维嘉女士我的背包已经满了
前面的还有需求吗
感觉你没需求他们好像是八二分呃
没有但是可以打一遍
我们不是没办法英雄文章靠
那要回去回去解吗
这都没有了别打了有点迷路
这个地方怎么这么大啊
Boss旁边有个亭子
不是我没剪完那个任务道具呢
还让他帮我再打一遍再打一遍
包里装不下了
是说重要这个本再打一遍吗
不打回去我回去再捡一下不行吗
不一定齐了主要是啊震惊
我去真的不掉
那我重新再打一次吧太震惊了
疗程增加了进入这啥游戏
这是魔兽四机开神我变性了
你变性了什么意思啊
我说男的变成女的了啊
为什么他变女的
狼人更好看一点啊
我还以为是体型更小一点
好好躲技能之类的哦
就没有这个烦恼啊
好好好女狼人长啥样
狼人那变成狼人会像母狼吗
那挺大的哦先选中一个木嗯
难饶人and好大一只猫哦
哈哈我的背包已经满了
六杠八包里装不下了
我需要再靠近一点八杠八
Ok队长唉我怎么变了
我变鱼人了吗
都这变啥了
唉没运啊真的吗
狼人在铁笼里面开局那不DNF吗
包里装不下了我的背包已经满了
狼人是在铁笼里开局吗
好久远啊
好好好
包里装不下了狼人被女王抓了
女王为什么要抓
狼人我的背包已经满了
被感染了要抓起来
德鲁伊哪些种族能玩啊
很多种族能玩熊猫人能玩不
熊猫人什么不能玩
Ohno你要玩小猫人五杀
no玩不来近战
No我如果再玩的话
我要玩德鲁伊
为什么要玩小德
因为可以变成五很可爱
巨魔德乳液你往上这是熊猫人
真的不能玩
嗯库尔提拉森人暗夜精灵嗯人
然后寂魔牛头人至高岭牛头人在哪里
哦啊那个他那边儿也是你在此报畜奴齐天
大王
不是
就是这个十二点一嗯副本里面那个涂鸦祭
坛哦
那是嗯寂寞哦
那那我知道就是他就是那种他就是这种
感觉的哦
牛头人哦
牛头人他能玩儿讲德耐旧
精灵好点
哎这个任务在哪儿交啊
哦就在这不对五千米
那还要一怎么了
要传音乐城吗
还是飞呀
哎呦
我去
他是不是又叫你去模导他平台了
应该是
那你去音乐城那个平台上就好了
没事一分钟就飞到了永哥森林
没有斯蕴河的容身之地
现在都不要一分钟了
不会对他们的警告吧
他来受这个飞的过程
对对呀旅游获得还是喜欢被骗哈
莱尼尔是啥
这十二点与剧情和这个剧魔产生纷争导致
纷争开始
就是说就是说哎我们其实是一家人哦的那
个粽子风中
你菲菲玩的是啥
为什么
那什么猫奶子呜
那你今天在玩的是啥男女嗯
什么意思啊
人哥问问猫奶猫奶来了
但是但其实一直幻想着一直在洗哦
感觉长度体型就是非肥和猫呢喂哎然后怎
么办呢
喂我靠哎好嘞我去搁哪儿呢
我的天哦好嘞你在下面啊
喂我去我喜欢点传送门的来了
嗯他在山里面啊为什么
哎呀啊怎么怎么进去啊
我告诉老师
我们这个任务要怎么进去呀
群里艾特一下余生老师怎么怎么进啊
好险啊你受得了吗
呃动不了了
哎
传送门进去
我要我要找这个问号呀
哇进的好找不到这个问号了
求兄你别进这个本了
他不是正道
嗯喂机器人呢丑宝宝就是名字
他不是叫这个喂猎人也很好玩
猎人可以抓宝宝的话
给宝宝取名这工作室吧
这不都长得一样的都是叫叫这个
哈哈哈这是俩德鲁伊啊
不是吧
这是厉害的宝宝不是吗
啊我我这是个的就是他折坑里
哼你没有板上是他橙色名字吗
我操就是两个德不一样
这歌手一个辨认之后能坐着
我操
我以为是两
那为什么为什么都要像这样坐着呀
以为是恋人的宝宝我靠
哼这个被卡
哎我靠工因为是工作室
哎
我去变成火姑姑的小德想做一辈子了
我觉得你可以是猎人宝宝太搞笑了吧
他这个为什么工作室要交要玩德鲁伊啊
哇怎么进去啊
这个地方那有可能呃有可能唉
我还真不知道现在工作室都干点什么脚本
双彩吗
双彩的话小德确实会方便哦
你晓得自己可以变成鸟飞起来
嗯双彩的嗯这到底怎么走啊
我去我晕了主播不行
我们认输吧
今天这个疗程就到这儿吧
今天这个疗程就到这儿
我还以为是音乐城传回去呢
哦那音乐城传回嗯他说说双彩的话
只能他在二是能那他干嘛
他就是cos猎人宝宝吗
在这儿这次都在猎人堡
是是是
是是我看你是想玩恋人了
唉
猎人宝宝就是他这个宝宝的物种跟能力有
有有关系
吗
有一点关系
有的不是应该也不是往这么飞吧
是要做门是吗
传送门我靠我们在又飞过去了好吗
门嘞门在应该有一个平台上有一个码
这插件咋不写不写呢
我感觉这个任务待会怎么做完了
其实任务在哪我都不记得了
仪式应该是哦
我还真不知道怎么给你形容
特别是那个啊应该有给
我知道那个我这里是反正音乐城他的那个
okOK常去
的那个二楼平台哦哦
就是这边这边看到那常去的那个二楼平台
上面对的
对的对的
就是这里就是这里工作是给老板打飞的
用的也两个德吗
我可是大盲人你想问什么
终于必须保护太阳系
昨天要两个人才能拉啊啊
不能了
巴拉德那你要我什么东西要酒
把你不需要的任务取消了呗
你现在都追踪不到他
哦不认识没有啥任务呢
哎呦咏歌森林放弃喂
然后求之若渴求之若可追踪安
为啥这旁边哦在这行了
今天就坐这儿吧明天再做
以辛谢老大辛苦老大辛苦老大晚晚
你还吃吗
营会儿再看看
哎我还想再看看那个连那四个城哦
怎么去那边啊
我去有个城
上过城
去音院城那边再走
旁边有传送门直接回影院城
完了你跳下去吧我去
他是传送门是双向的
他在这里有一个去院城城哦
来这里的好搞笑你联系他们呀
啊门他们在哪了
癌照好像是在这个地方吗
他在魔导师平台门口
魔导师明平台门口
魔导师平台在哪儿呢
就是你一直往上飞
然后往往上飞到上面之后往右路上
角飞
虽然其实你从刚才那个地方出去
也如今从那边地方出去
你可能就认识那个地方怎么走呃呃呃
不一定定了
魔导视频平台他不带你现在看的勇哥
他那张嗯打猎我去哦
蛋糕啊啊魔老师平台哦
这个就是哈莱尼尔稍别走
我去坐住我的你
快看你快看你看到了吗
去吧哈哈他可爱哦哦
我走就没有那么大宿
我操哈哈哈我觉得还能你长这样
我吐馍馍真是我去
那应该是往这个下面走吧
我上面的往上面走你再走
要回去音约成么
嗯最上面你做出梦女来了
谁是做主
梦女可能是我海烧我去
我不是梦女
是我记得是在一个山两退杀
在那个集合时把你拉过去不就行了
对呀我记得是在一个山山那边啊
打开这个我看一眼就是儿吧
是吗
唉就是就这在对面吗
哎人呢你你看不到他们了
他可能不在一个位面之类的
另外一边要不开地图看一眼嘛
哦这个这边魔导视频这边吗
呃
往你这个地图这右上角这一部分区别
别别你看你你有个人在这里干嘛哦
钓鱼啊
哎呀呃你你看地图嗯
然后它这个右上角这个地图区域有一块绿
色啊
OK那个地方
就它有一个它这个地图右是它这个右上
角这个地图这一块左边左上边这个有一块
圆圆
你没太一样的绿色地方
嗯
对
就是那里哦
就是你其实你很没让你进哦
我他他是一个同心圆啊
你刚才你刚才你刚才的那个下面嗯走错了
就刚刚那怎么没见到他们了
他走了门卫面不一样
不好刷这个
Ohno没走啊就是刚刚刚那儿
哎呀太下单了去你看我抓你定嘴
你啊就我个人刚no我找找哦
那你先别急哦
找到了找到了找到了找到了
找到了找到了ok拉到后不要动
看到了原来是这意思哦
然后拉拉的后不要动是开门的
然后那两个个人是拉工作室来了
我看一下他在拉谁哦我看一下
我看一下怎么怎么看
等他到了之后就能看到了
等他到了唉你看这里还有一个人
这个这是个人吗
他在干啥
这个他那个人这又是在干啥
是往下飞卡的
哎这里也有一个是吧
不是机器人都在干啥这边我操
而且他还在看着右边那个卡着的那个人我
冲冲
他的目标还是他拉到人了吗
没拉到人啊我去好可爱啊
这个图他这里这个怎么就是没有没有像隔
壁那样职业素
养隔壁叫那个拉到后不要动
他怎么这名字不是这种
确实啊这叫皮皮特
我操那谁要到连环我一要在这里看了
看他拉了谁你喝还睡觉吗
他又不是最后一个人不拉怎么办
那不是就在拉了吗
已经也是啊为啥要拉着他
可能也是来做万奥宝典挖好宝典了
不来这个吗
啊哼尤其太搞笑了
这个德鲁伊坐在这恢复的应该是随便选的
无所谓吧
人呢
我要是组他他会不会自动同意进组啊
他应该是有队伍的你申请入队
唉
他得和小德们在一个队伍才能嗯拉人
你申请入队看看吧
我好像都点不了他那么嗯只能设置
啊
因为唉我看一下
没必要申请入队呢
都我去这两个这这个地方太神秘了
两边都有门神
我去其实私聊他说你们在这儿干嘛呢
私聊哪个人
每个人都私掉一点是私聊试试啊
哦哦那肯定不哭不了
他是这八个人里面最像活人最强
最有活感
但是我好像我都没办法撕掉它怪吗
Hello
发现位面他也不是联盟的吧
他不是哦他是联盟的
我没办法跟他那个哦我哦
那他听不听不到我说话
让我来观赏一下呵呵
哦
但是这种这种会接不一定的
因为其实就是你随便加公会的话
也有可能会加到这种公会
你在哪呢
我看看你的女狼人哎哦
我去这个这个这个有点像数码宝贝了
就是那种感觉我去像那种是吧
我给你看你看我这样特别像鱼人哦
有一点吧像狗像小狗
有人可能我狼人是这样走
那只能哎哎门消失了
因为时间到了哦
这还有一个坟墓是啥情况
不过人了
那我要问问他这个对方不能加入这个队伍
你们在这干嘛呢
老大他能听懂你说话吗
他他可以
他是巨魔
哈哈这个呢对方不不能加入这个
队伍你和鹏别子的无味的风味的谁呀
那个右手边这个对就是踏风哦
他坐下了接下来代表离开时离开了
可以做到看我你在我已经加肉了
你在哪儿
他这墙角里啊我操哦
我去你怎么做到的
就是他就是你飞的够高
然后向里面俯冲就行了
就用那个就是哦那个c哎
我站定了还行你也成功了
好玩
丽泽牛呢
丽泽牛是不是去去变这个豹子了
你知道吗
他在音乐城上我看不懂你我看不懂
拉辣笔说话然后你的位面还是不一样
好吧不应该吧
应该按理来说
只要在一个队伍里就会在队长这里
我去那他明明刚刚拉人了
怎么没人来呀
好好奇哦这个皮特是是部落的哦
所以一边联盟一边部落拉人
这边就是牛头人那边的德鲁伊就是暗夜精
灵
我靠哦那我我组他试试
对方不能加入这个队伍哦
哦原来如此哦被你发现了
终于想明白了这里有什么可挖的呢
你不是有什么样的需求呢
那刚刚那个钓鱼的你说是不是真人啊
不好受在哪钓鱼啊他找不到了吧
这个应该下线了下线了力呢在这里啊
你已经找到了来了谢谢联盟的
哎你也发的
嗨
这还有一个
他们为啥要在这儿钓鱼啊
是是这里鱼好钓吗
它旁边还有一个旁边那个
就是我刚刚遇到的那个
唉那是我唉
不对
这个这个不是刚刚见到的那个小众
吊点
小众吊点
小中到掉点能触发万海流吗
幻海有水唉CF十四这那个吗
No呵全都不是活人啊
AB不一定哦防止人举报
所以躲起来钓鱼啊
哈哈哈哈是可是会有的是会有的刷大餐素
材
我靠笑死我了
哎呀我靠那就不把他举报了什么
我说怎么给你笑成这样了
嗯
好玩啊
我感觉主要才是MMO的好玩之处吧
这个多举报也是好玩之处吗
在游戏里过日子
听起来像废批躲在家里
哇
玩家还真是什么
你们躲在家里开脚本
就是有人会有人就是因为你在大马大城市
门口水晶旁边
搓的话然后你一直搓一直搓
有人会就是私密你或者交易你
然后看你是不是真人的哦
然后你不理他来举报
但是如果我在自己家里
然后把自己家的这个权限关掉之后
就没开到那家确实很安心哦
举你就是在家里搅拌作的
买房子之前找别人讲好好好臭
高没有好玩儿
呃
下了下了
我要在在这个这个门口下
明天看他们还在不在
应该不在一个位面了吧
如果他们哎他们俩在你这个服务器的话说
哦
可能再见吧
确实哎
血色十字军都不是一个服务器的
好像嗯当然不是
那说明就是现在你在这个嗯现在你在
这个位面
明天丽泽牛巨恐怖跑别人地下室搓东西
我靠恐怖辛苦了老大
晚安老大辛苦老大拜拜
拜拜拜拜外卖
好我去好搞笑
这个那我下了呀大家我去还是五点
谢谢大家
今天来看我直播的呀
谢青猫的四个票飞机去外面打猎
回来了还还在好爽
今天的猎物是一块ladim百香果镜层
我刚刚真的以为你打猎呢
我以为是那种打鹿打兔子的打猎呢
我去谢谢超时空要爱的sup
谢谢主播能来首斯卡雷特警察
我叔叔哼欧克啊
晚安晚安亲妈晚安穿让锦欧晚安
Abidbag晚安见清明天推人晚安
海绵小人晚安
Fok晚安
Killer晚安生姜
半过水安不太为国后晚安愚不于行
晚安
二者下于泉夫人
晚安生在斯高很说更晚
这是一个ID晚安山豆VS刚才不是跟我
玩
是不玩过了
谢二次联梅谢谢牛逼麒麟茶
谢谢晚晚安
谢clearlove的牛逼麒麟茶
谢谢
晚玩哥们飞着碗进来来就不能退人碗不再
为狗吼
晚安比七宝打水漂
冠军晚安c至第三段碗
谢折z的两个棉花糖谢谢晚晚六六
晚安笑笑笑笑晚安超时空要爱晚安
冷猫number晚安
周周下午秀office
晚安嗯
锦川幽更晚片与花笑晚c季d赛的晚米希
巴拉
晚安
碳格酸
晚安reflehreflect下
划线VOB晚安智能王王师傅
晚安
碳根酸晚OSprofour晚安
对
可以下外线下外线碗鱼不鱼蟹玩三级春节
晚安
那没念到ID的人也晚安了
再见啊
明天明天录完音回来
晚上估计九点之后啊
九点之后拜拜来迟赛车
每年的爱情都在你晚上的家
Nightnight再见再见晚里拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
嗯开的话吗
No还打h团怎么还是摸
不好意思晚安
对对依然能珍心
你们可应对拜拜拜拜
哪有三头